nom : tauró blanc
nom científic : Carcharodon carcharias
imatge : tauroblanc.jpg
informacio : Sembla que els taurons es comuniquen mitjançant moviments a l'aigua. Poden fer xocar la cua amb la superfície de l'aigua en senyal d'agressivitat.


nom : peix espasa
nom científic : Xiphias gladius
imatge : peixespasa.jpg
informacio : Generalment solitari, de vegades en petits grups. Efectua migracions entre aigües temperades, on s'alimenta, i aigües fredes, on es reprodueix.


nom : sardina
nom científic : Sardina pilchardus
imatge : sardina.jpg
informacio : És un peix molt abundant i força consumit que forma moles grans. Realitza grans migracions i es troben a prop de la superfície o en aigües més fondes però no a gran profunditat.


nom : tonyina
nom científic : Thunnus thynnus
imatge : tonyina.jpg
informacio : La tonyina, i altres peixos que es troben a la part superior de la cadena tròfica, acumulen mercuri sota la forma de metilmercuri.




